der welt sagt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meinem wunderbaren
kleinen lädchen an einem fantastischen
tag und shops euch mitgebracht habe von
tiger die ganz genau so ist es hätten
mit 50 12 wir stehen doch
3668 teilen für
180 euro
ein sportwagen im fiesen farbe ganz
genau so ist die glitzert das zeige ich
euch gleich noch das ist
lila
sagen kommt noch ein bisschen drauf an
bislich draufhält zeige ich euch gleich
da gibt's hier sieht auch schon so
wissen dass schimmert immer mal so ein
bisschen anders so ein bisschen effekt
lackierung ich finds ja noch richtig
cool wenn es so wäre wie bei manchen
autos wenn man wenn man von vorn kommt
als eine farbe geht man dran vorbei in
der sich die farbe ist wenn ich noch an
alle grüßen aber das ding glitzert auf
jedenfalls schon ziemlich schade
ist es um hyperthreading eins zu acht
der beliebte maßstab für diese ganzen
display modelle ihr kennt sie ja von
lego der verleitet neue jetzt oder des
jahren davor der bugatti oder porsche
dann gehört ja genau der zug
er ist teil mäßig an den zehn jahren
angelehnt das heißt
es ist das coole hre modell war es kann
die gleichen sachen es hat aber die
vielen cholera farbe und kostet nicht
mal die hälfte also ich finde es ist ein
jackpot in alle richtungen und es gibt
noch ein special ein wirkliches mittel
das kommt noch dazu ich habe den ball
briggs gekauft verlinke runden kommt er
natürlich auch sonst im netz wenn ihr im
blut briggs kauft ist er tatsächlich so
und nicht so
zeige ich euch gleich was ich damit
meine es ist sensationell wie es ihnen
aber erst mal aus ich zeige euch die box
und die anleitung und dann kommen wir
auf diesen wahnsinns punkt zu sprechen
der freude macht beim bauen und
tatsächlich die ganze zeit also wie sagt
maßstab eins zu acht gucken hier über
die räder ich hin so 26 cm a26
vielleicht irgendwo
höre hier sind so 15 16 zentimeter hier
hinten auch und eine gesamtlänge von 60
zentimeter nicht es ist eine sexszene
machen wir uns extra
mächtiges gerät kann auf jeden fall war
es hat was macht gaudi aber da habe ich
die kiste hier oben mit so einen netten
angenehm henkel zum tragen warum sollte
das
in die funktion
es sind die klassischen funktionen von
allen display modell dieses modell ist
so wie auch die lego modelle nicht
motorisiert ihr könnt natürlich
motorisieren
das braucht ihr dafür und es ist in der
anleitung auch beschrieben wie s geht es
ist also ready for power functions wie
früher lag und das nannte könnt ihr
natürlich machen das ist ein display
modell
die 14 99 dieser modell werden gebauten
hingestellt und das war's das heißt dann
ist es für euch genau richtig falls es
aber motorisieren wollt wie gesagt geht
es da ist eine schaltung drin die fliegt
dann raus dafür kommen die motoren ein
wir haben die anleitung ist eine
hervorragende anleitung tatsächlich gut
sie ist auch ziemlich einfach sie ist
nicht das ist ziemlich dick also da ist
echt was los also das ist für lego leute
tatsächlich gemacht mit dem bonus dass
die bauschritte ausgegraut sind die
alten und nur die aktuellen sind dick
gedruckt ihr pfeile wo alles hingeht ist
kann zu keiner verwirrung führen
irgendeiner form und wenn ich jetzt mal
schlafen und koka hier habt ihr dann
immer die hinweise das ist dann für die
dass das getriebe und das ist nur für
die unmotorisierte version steht dann
immer dabei die die motorisiert bauen
können das kippen und genauso gibt es
dann die bauschritte diesen für die
motorisierten die können denn dies
kippten die keine motoren dabei haben es
kann nicht
ist ein mini aufklebers der bogen dabei
es sind ein paar aufkleber dabei die man
vor allem ihr seht es hier den man am
anfang auf wenn man die motorisierte
version hat die man auf die motoren
klebt und dann drin was ein cockpit
mitzubringen
sind paar kleine abgeben
richtig so dass war dass falls wenn ihr
das auspackt habt ihr noch ein bisschen
drin sind zwei kisten
bisschen box arzt nur falls euch
interessiert so sieht es aus besiedelt
ja so wie es aussah und b
anleitung nochmals gezeigt und dann gibt
es noch einen bonus wenn ihr bei briggs
kaufen
das hier ist das was euch lego immer
gibt
das ist die menge an blauen pins diesen
zetteln stehen und die sind auch auf der
box sie haben vielleicht gemerkt gut zu
sehen bekommen glaubt ins durch da kommt
laut pilz hier blau blau blau blau blau
blau blau blau ja ich habe immer näher
damit ihr das alles genau sieht überall
kommen der blaue pins durch ist bei so
einem lila ding vielleicht gar nicht mal
so schrecklich aber ihr wisst ja wie
lego das macht auch bei hohen bällen
oder bei grünen oder
gruselig aus das ist das hier setzt dann
auf ihren sagt also ein paar zahnräder
bald für die motorisiert wir sind das
nicht ganzen roten zwei achsen die lego
auch gerne verbaut wie ihr seht nichts
davon bei briggs wird alles in schwarz
beigelegt ja noch mal separat tüten mit
schwarzen 3er pins schwarzen ax pins und
schwarzen zwei achsen alles ausgetauscht
wobei bei den schwarzen zwei achsen mir
glaube ich fünf oder sechs gefehlt haben
da habe ich am ende mit rot gebaut ist
zeigt euch am heck das ist nicht
aufgegangen bei mir
ich fand sie so sensationell dass es
dabei war aber trotzdem sei gesagt
ich weiß nicht zählt hier am anfang mal
durch ihr habt ja habt ihr hinten zu
finden das heißt
hier ist der
kompletteste mit dem lasso gewohnt
ist nicht viel aber es sind welche
ich habe keinen teil ist dabei aber das
könnte man irgendwie checken und da kann
man mal durchzählen verbaut lieber unten
im getriebe lafontaine roten herz
wachsen habt ihr hinten die die
schwarzen übrig ganz kurz was soll ich
sagen wollte ganz wichtiger punkt den
wagen gibt es auch in weiß und
diese anleitung ist eigentlich die für
den weißen auch wenn draußen der
linderner abgebildet ist das sieht dann
immer so aus dass wenn ihre manieren
verachtet hervor wenn ihr ein panel
verbaut ist darunter immer jeder weiß
lila weiß niederweis damit ihr immer ist
wenn ein weißes panel kommt sollte das
leder nehmen und das dass das tabu ich
wusste auch hier ehrenvoll erster
versuch irgendwo muss da sein
also wie gesagt wir haben diesen umbau
auf schwarz super es macht einfach den
gesamten unterschied es ist einfach 100
mal schöner es ist mir ein rätsel wie
man das nicht machen kann also super und
jetzt kommt aber einen punkt und dann
fühlt ihr euch wieder wie zu hause falls
sie bisher nur lego gebaut hat
ich nehme hier in den hochwald an den
seiten wir haben hier unten das auch vom
sie an diese blöde ist ist eine last wer
so eine art b- modelle
[Musik]
ast auf die kommen hier so rein auf
beiden seiten
und auf der anleitung sieht es aus als
wird farblich passen
das ist mal ein kontrollbericht das ist
das
und
so ist es wenn ihr das bekommt er
dann könnte auch lego kaufen wieder ich
mache also ehrlich farbtreue halt setzen
sechs ja es mir auch egal ob so eine
soft excel schlecht einzufärben ist ob
der mit metallic effekt auf dem zeug
nicht funktioniert ist mir egal dann
liegt es nicht bei da macht schwarz oder
denkt euch was besseres aus aber das
hier ist lego level und das brauchen wir
können uns ja einkaufen
so also aber jetzt habe ich das modell
wir haben selbstverständlich also ganz
kurz nur wir haben natürlich eine
federung vorne drauf drücken aber hinten
federt auch wir haben und das ist
ziemlich cool wie zeige ich euch türen
wir haben so einen schönen widerstand
auch zeige ich euch gleich wie auch den
verändern können wir das haben wollt
damit es entweder so läuft oder halt mit
mehr widerstand wenn man gleich machen
und gefedert drin ja aber ohne
auslösemechanismus ausgemacht dass
tatsächlich an der tür und wir haben
natürlich eine lenkung drinnen läuft
aufs lenkrad und zeigt euch und wir
haben eine schaltung
habe ich ja schon angesprochen das ist
das was dabei ist
alles relativ unwichtig gebaut zum ihr
freut euch darüber danach steht er bei
euch im regal und jetzt müsst ihr euch
natürlich mit dieser glitzer optik
dieses sehr zerklüfteten autos
anfreunden insbesondere mit dieser ecke
hier
das ist für mich meine größte problem
ecke vom design da ist jetzt noch dieses
oft excel drüber die kaschiert dass ein
bisschen aber da würde ich mir das
anders aus so dass das dass das rad
steht frei also einfach das ist gut ich
habe es jetzt auch angeschlagen ist
natürlich so sieht es weniger extrem
haus aber trotzdem ihr wisst was ich
meine wenn das gerade steht sieht man
ziemlich viel vom
so aber beginnen wir drum herum haben
wir hier die front
gibt ihm ja sieht schon gefährlich aus
keine frage es sind keine fehlfarben
drin das ist wirklich alles sehr gut
gemacht es gibt keinen farbstich wird
nicht überleben natürlich gibt es keine
fahrzeug und auch die pinsel es gibt
einfach keine mehr
die an sich finde ich ziemlich cool
eigentlich jetzt wenn ich so drehe wird
es wieder vorne mit dem rad ein bisschen
schlimmer aber das heck also das heck
das auch sehr geil zu bauen
das hat mir einfach spaß gemacht das
sind viele verschiedene lagen die man da
zusammenzimmert und da sind jetzt die
roten achsen hier das immer die
schwarzen ausgegangen auf beiden seiten
und jetzt stellt euch das set
gesprenkelt mit roten achsen vor so sind
eigentlich schließt die anleitung
vorsieht super dass das getauschte
und damit ihr die seitenansicht und die
ansicht von oben ich muss gucken wo
stehen hier unten gut schnappen kann das
sind ja so technik gitter das geht ja
nicht ganz gut und dass man die ansicht
von oma und ich finde die farbe ist
schon also abgefahren oder hat sie durch
die farbe an und vereint das sind
es sind ja verschiedene kanäle ist am
ehesten weil es müssten ihr seht ihr
dass der mittlere
das ist ein anderes material als die das
seht ihr auch bei lego immer und da ist
man ganz leicht anderer schimmer draußen
ich hoffe ihr seid mit seiner
beleuchtung nicht auf meinem monitor ist
ganz leicht ich hoffe
das ist ein ganz leicht anderer schimmer
auf den großen flächen paneelen
gegenüber diesen gebogenen
vielleicht ist ein kunststoffrohr logo
von euch wieder dabei und kann man das
erklären irgendwas ist da das ist neu
das ist eine richtige regierung also das
ist nichts was irgendwie abfärbt oder
soja das ist es gibt ja irgendwie so ein
der hat
irgendso einzelne folien farbe drauf die
die abfärbt auf die fingerlinge
handschuhe bei natürlich nicht ist
überhaupt kein problem also ich hab
nichts ja keinen abrieb gehabt meint
fink handwerklich nicht mit es ist
vielleicht für fragen zu dem modell
bekommen verfärben sich bei jeder die
finger nein natürlich nicht also die
teile von der passform er hervorragend
ich habe ja schon setzt man den
vorgestellt jetzt kommt doch der rapper
noch bei mir ist ein tolle modelle also
brauchen sich einwandfrei teilequalität
ob accent ob ein stop die pins von blue
break saal sitzen wie die einst keine
schwierigkeiten sogar die fliesen sind
kasse frei also ich bin ich bin wirklich
sehr viel mit dem mit dem gesamten am
foto liebsten was am ende die felgen
aufzusetzen aber das kennt er ja glaub
ich von verschiedenen modellen und
ansonsten ist es einfach
fortgeschrittenes technik bauen weil es
3700 teile sind man baut halten tag an
dem ding
das ist der ganze der ganze trip so ich
war jetzt mal zu den funktionen kommen
also wir haben hier diese diese türen
und jetzt kommt mal von brüssel ist am
besten also drin hier seht ihr den gelb
den dämpfer und das ist
nicht das hier das so ein bei oracle
auge sondern dass dahinter da ist noch
alles dass da das auch als das habe ich
nach unten weg gebogen das könnt ihr
biegen wie ihr es wollt und darüber geht
nämlich hier hinten dieses hellgrau
dingen das geht da dran vorbei und das
ist der widerstand quasi der hier
erzeugt wird und danach schnappt die
feder zu jahren also nach oben das geht
ja dann von alleine und jetzt ist die
frage wie es stehe wie stark ihr diesem
widerstand haben wollt wie sehr diese
wie sehr dieser lift arm an diesem
barnickel auge vorbei schnackt das ist
sozusagen der widerstand für eure tür
könnte einstellen sozusagen je nachdem
es kann halt rich haken das ein echter
widerstands nachdem aber die tür geht
finde ich also sehr sehr stabil deswegen
ich finde braucht man nicht wirklich
widerstand aber mir wollte ihr macht das
wir wollen so drin sind hier die sitzung
und das lenkrad oben offen natürlich und
es lenkt lenkt mit natürlich hat keine
henndorf grad steuerung das finde ich
ein bisschen schade das hätte ich gern
der wagen ist sehr schwer das heißt
am lenkrad lenken wenn die breiten
reifen auf dem tisch sind könnte
vergessen aber natürlich geht sie haben
am lenkrad lenken und das funktioniert
aber das ist eine kleine achse die hat
dann auch entsprechend wenn es ihm auf
dem boden steht spiel so überhaupt kein
so passt perfekt aber wenn das ding auf
den boden stellt praest an dem teil ist
irgendwas vorne macht auch überhaupt
keinen spaß dann von vorne kann ja sagen
zur kanzlerin das ist mit den kleinen
knubbel den grauen da vorne klein ganz
kleinen club das ist die das ist es gang
einlegen vorwärts neutral rückert und
hier unten im fußraum seht ihr die
grauen finster die achsen das denke das
sind schaltpaddel und dann den kann ich
halten
wie kann ich die gar nicht bewegen und
damit schalte ich das ding hier durch ja
in beide richtung und das ist ja mit
meinen dicken fingern fast nicht zu
machen von der seite gilt sein kann ich
nur eine richtung schalten und ich kann
die andere richtung schon einrichtung
angerichtet und das ist ich komm ich
zeig ich euch das sollten ist dass offen
hinter das getriebe bitte ich die
einrichtung
in die andere ich
möchte etwas kleinere händler
funktioniert ist auch ganz gut so
und dann habt ihr die nerven mich hier
wie teufels deswegen halte ich auch
gerne das
sind ja auch nur hier und hier in diese
klammern eingesetzt das heißt einfach
nur soll auch gesagt ich finde das ist
ein lobbyregister ist mir weil bei dem
sie an auf den keks gegangen und läge
damit ebenso auf den keks und wenn er
fährt selbstverständlich das getriebe
funktioniert natürlich auch was hat
hinten ein zwölfzylinder mit gehört
wenn man den gang rausnehmen
so und jetzt da hinten karton jetzt
bewegen ist ja keine jetzt
ich höre unterschied ich hoffe auch mit
dem mikro auf jeden fall da drunter sich
überlegt was wir abnehmen können damit
ihr das sehen könnt ja nicht wirklich
aber ich zeige es euch nochmals im winkl
darunter seht ihr jetzt den 12 10 in der
hier da da da da da da da dazwischen da
sind sie dass sie die zylinder und da
flitzen drin die gelben kolben hoch und
runter glaubt es mir tatsächlich es ist
so und jetzt kommt schon mal das modell
ist ja prinz welcher wie das man kann es
auch auf dem dach halten und hier drin
anwalt die achsen hier vorne könnte
durchgucken ihr seht ihr von unten über
die schaltung das ist ja auch den
kleinen gummi der die schaltung
zurückzieht der könnte ein bisschen
dicker sein beziehungsweise nehmt ihn
doppelt im zweifel 2 dann habt ihr beim
zurückkommen der stapel also wenn er so
eine perle nach hinten drückt das auch
immer wieder in die position zurück
schnallt sie neutrale ansonsten arbeitet
ihr quasi von hinten dagegen der mädchen
regelung funktioniert
und was vergessen
ist eigentlich gerade mal darüber nach
es ist alles ein bisschen wild das finde
ich auch cool ich mag auch diese lichter
hier hier hinten das trans red alles mit
swaps in trance red mit clay zehn fans
verletzt sieht wirklich gut aus haben
sie gut gemacht und ich bleibe halt vor
allem und das ist zwar mein haupt
kaufgrund als das ding gesehen ja die
farbe die farbe macht für mich ich finde
die sensationell ich habe richtig
richtig lust
ich hab das ding zu bauen ich wollte
unbedingt sehen und der knaller sind für
mich die pins und achsen aus ihr wisst
dass das ist was mich immer stört jedes
mal wenn ich glaub in cad modell ärgere
ich mich und hier ist ja endlich mal
geklärt und das hier ist mir dass ich
weiß nicht was ich werde direkt bei
wittling wenn ich mir zwei soft wechseln
schwarz oder ich habe irgendwelche
rumfliegen comdirect war
also dass das auch wenn ich sowas macht
man nicht der rest wäre es passt
teilequalität wie gesagt alles kratzer
fragte ich sagen ihr bekommt es ja so
dass der letzte baustelle zehn davon
hatten und in dem bau schritten sind die
tüten für die einzelnen schritte sobald
es an diese paneele geht diese tüten ich
weiß nicht ob bürger ist dann
nachträglich gemacht aber die haben ja
die anderen beigelegt die anderen dinge
die sind noch mal mit einem tesa
umwickelt das heißt in den beuteln
bewegen sich diese panini nicht die
rutschen da drin ich rum diesen fest
eingewickelt das finde ich cool denn ich
bin vollständig kratzer frei
durchgekommen ich hab nichts ausgepackt
was verkratzt war also von daher glaube
ich ist das eine sache die
damit mit mit absicht gemacht worden ist
also auf jeden fall muss es gut gemacht
+ auch die clubs und fliesen die
playlist sind ja verschiedene teile in
diesem metallic ton das großartig und
jetzt stellt euch mal vor wie cool wäre
der 42 0 56 er branche von lego wenn dir
dieses metallic orange dieses lava roth
mit dem porsche damals ja geworben hatte
und bei lego ist müllabfuhr orange
angekommen wenn wenn die das gemacht
hätten in dem in der qualität von der
fabia das wäre ein knaller gewesen beim
bugatti auch beim lambada für die
komplett falsche farbe genommen ist eine
froschgrüne weil natürlich die farbe von
42 1 1 0 die richtige gewesen es war da
schon damals schon klar und jetzt mal
für reiter ist das rot endlich okay die
farbe für das fürs auto aber das hier
finde ich ein knüller das brauche ich
häufiger geschmacks wenn es gilt ja
richtig habe ich auch schöne tasse dazu
die pinke ich glaube da gibt es an der
baustelle grad mal wieder guckt gerne
mal vorbei und bei mir im laden
natürlich auch den wagen habe ich bei
mir den einen habe ich bei mir im laden
stehen wenn er wiederkommt ich führe
aber nicht das gesamte programm von
tango le ja
ja ja das ist klar das ist viel zu viel
aber ich wollte mich auf jeden fall
zeigen ich halte ich glaube und ihr
müsst halt nur auf den ersten blick
suncool dann ist etwas für euch wenn ich
gegessen weil der bau ist ein ist ein
standard große technik mode ja immer die
gleiche geschichte ich hätte gerne mal
wieder in ich hatte ja gerne mal was mit
technik funktionen so was großes wieder
mit kurbeln und so diese ganze
geschichte einfluss darauf dass halten
in display ging ihr kind wir haben sie
schon oft genug macht ist jetzt zehnter
was ich dir euch zeigen er hat genau
aber trotzdem da kommt irgendwo ins
regal vielleicht sogar mal hinter mich
für die zeit weil er einfach echt
richtig gut gefällt hat eine großartige
zeit hat nette leute um euch und bis
bald